那么您准备好了吗，该测试将揭示您的视力是否是您的超级大国
像是您可以用热像仪切割钢铁还是其他我们都不知道的东西
眼睛是心灵的窗户
他们的窗户需要清洁，或者它们是否晶莹剔透并呈现出清晰的图像
世界各地的人参加这项测试，发现将有四个阶段，
每个阶段越来越难，第一个阶段可能看起来像是
蛋糕，如果您实际上看到一块蛋糕，那么我们会遇到问题，但是
我们越走越集中，实际上只需要8％的
人们可以通过第四阶段，因为这太难了，您将面临相同的任务
在所有阶段中，每个问题的任务是从十种颜色中选择一种
这与其余的要通过每个阶段是不同的，您必须找到
如果您跌倒了，整个阶段都会失败，那么每项任务都会有一个奇怪的结果
不用付出任何压力，所以在这里使那些眼神更加锐利
[音乐]好的，这很简单
[音乐]我毫不怀疑你会找到奇数的
也在这里[音乐]
第一阶段完成只是热身
97％的人在此阶段成功[音乐]
第二阶段在难度范围内提高，这将需要更多
注意[音乐]
嗯，让我看看这个[音乐]
是的，我知道那是十号[音乐]
仍然赢了[音乐]
[鼓掌]第二阶段结束了吗
竖起大拇指，如果您这样做的话，您的视力就很健康
像55％的应试者一样，挑战越来越严峻
为第3阶段的哇做好准备，这非常微妙
[音乐]
这五十种绿松石色并没有什么不同，哦，我明白了
现在[音乐]
在第三阶段完成的过程中，向那些获得成功的人表示祝贺，您将获得30％
做到这一点的人一定不会感到难过
您可以改善视力，该视频将告诉您如何操作，现在
现在是时候进行第4阶段警告了，它可能会改变您的生活
因为你可以在自己身上发现一些超级大国
准备好了吗，你在跟我开玩笑吗，这些都是一样的
[音乐]哦，谁能想到这是
一个奇怪的让我清理我的屏幕，也许它将帮助我解决这一问题
[音乐]我绝对不会是第四名
[音乐]
等待所有令人难以置信的成就和祝贺
视力超强的人超乎寻常，有92％的人
在这项任务上失败了，并且您设法做到了，您有机会处于
tetrachromats这个聪明的词用来定义在其中有更多受体的人
他们的眼睛比其他人多，可以看到更多不同颜色的阴影可以分享
如果您失败了，您是否成功通过了所有四个阶段？
在什么阶段发生完全没问题，让我们在
如果您喜欢此视频，请在评论部分中点击“特殊说明”让我们知道
喜欢的按钮，并与您的朋友分享，看看谁的眼睛最清晰
如果此视频得到六万盏灯，我们将分享另一个有趣的测试
到我们的频道，不要错过它以及其他更新，并加入我们
爱的光明面[音乐]
你
[音乐]